Il programma partendo da una pointcloud applica i principi del kalman filter per tenere traccia dei percorsi anche senza avere più la box di riferimento. Inoltre permette di analizzare i percorsi effettuati dalle persone, stampando in tempo reale la persona che in ogni momento ha percorso la distanza massima. Inoltre viene anche visualizzata una box di colore verde, ed è l'area di studio per stampare le persone che l'hanno attraversata e quella che ci ha trascorso dentro il maggior numero di frame.
Inoltre è stato tentato di aggiungere la possibilità di utilizzare lo yaw:
Lo yaw, o angolo di imbardata, è utile per migliorare rappresentazione e previsioni della traiettoria della persona. Per implementarlo bisogna aggiungere al vettore di stato originale anche l'angolo di imbardata. A questo punto bisogna aggiornare le matrici presenti nel processo del kalman filter facendo in modo di rispecchiare le dimensioni del vettore di stato.
Questa modifica inoltre porta con sè modifiche nel file tracklet e tracker per creare o aggiornare tracklet, che ora possiedono anche il parametro di imbardata.
Quindi è necessario aggiungere un metodo nel CloudManager che permetta di calcolare l'angolo di imbardata, e una idea è stata quella di calcolare la componente principale (ovvero la Z) con PCA, che ci permette di calcolare l'angolo rispetto agli altri assi (X e Y). Purtroppo non sono riuscito ad ottenere l'angolo di imbardata tramite PCA, però il metodo è presente nel CloudManager. Tutte le righe di codice relative all'utilizzo di YAW sono state commentate e le dimensioni delle matrici relative all'utilizzo di YAW sono anch'esse commentate.
